本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
---OPJP---
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
监制: 雫のき  翻译: 小麟趾 雫のき 稻穗叽  校对: 藤原宁宁 时轴: リユソラ  压制: 风汐
ここがウルクシティが
这里就是伍尔克城啊
ラテイスネイル様　着いて早々で恐れ入りますが…
拉缇斯奈尔大人  很抱歉才刚到就要扰您兴致…
わかってるって　ギルドの情報収集をしないとね
我知道的啦  要去收集公会的情报对吧
仰せの通りです
正如您所言
なかなかの味だよ
这味道真不错
ヨル君の口にも合うんじゃないかな
感觉应该也会合你的口味吧
あの　情報収集は…
那个  关于收集情报的事情…
あっち方面に有力な情報を感じる
我有预感在那边会找到重要情报
調べに行こう
我们去调查一下吧
ラティスネイル様
拉缇斯奈尔大人
いや　そよぐ風が実に気持ちいいね
哎呀  这轻风吹着真舒服啊
ラティスネイル様?
拉缇斯奈尔大人？
なんだい?
怎么啦？
これは情報収集ではなく
您这与其说是在收集情报
観光旅行というやつではありませんか
不如说是在观光旅游吧
人聞きが悪いな　ヨル君
这话说得也太难听了  小夜
僕はまずこの街を観察してるんだよ
我首先要观察这座城市啦
今もまさに
我现在也是在这么做
頭の中で目から入った情報を整理しているところさ
我正在脑中整理着观察来的情报呢
それは失礼しました
那是我失礼了
なにか釈然としないものも感じますが失礼しました
虽然还是无法理解但失礼了
船頭さん
船夫大哥
一番人気の観光名所に連れてってもらえるかな
可以带我们去最热门的观光景点吗
任せてくださ一い
包在我身上
もはや何も言うまい
我已经无话可说了
哪怕从未许下约定
交わした約束など　一つもなくても
身
为
暗
杀
者
的
我
明
显
比
勇
者
还
要
强
也要在泪水的指引中前行
流した涙が導くままに
身为暗杀者的我明显比勇者还要强
脑中回响着「再也无法回头」的念头
「もう二度とは戻れない」頭の中響いて
咬紧牙关  推开那扇门
噛み締めるように開けた扉
摆在眼前的命运  如同在逼迫我放弃
差し出された運命が　諦め促すように
即使深陷绝望之中
絶望に塗れても
你眼中的光芒
君の瞳に宿った光が
也将照亮新的可能
新しい可能性を照らしていく
扪心自问
心の底に問いかけて
我所选择的归处
選んだ居場所は
即为如今应当守护的一切
僕がいま守るべきものの全て
无需任何人准许
誰に許されなくとも
我在那一天已向你起誓
あの日君に誓った
绝不再让你孤身一人
ひとりじゃないんだ
在那一闪而过的光芒中
ふたつの影が伸びていく
两人的身影向远处不断延伸
一閃の輝きから
ヨル君が事前に教えてくれたとおり
和你之前告诉我的一样
素晴らしい観光都市だねここは
这里确实是个不错的旅游城市
物知りとおだてられ
怪我一时疏忽
つい豆知識を技露したのはうかつだった
被您夸了见多识广就没忍住炫耀了些小知识
一度こういうのをやってみたかったんだ
我早就想要这样玩一次了
家出して正解だったよ
离家出走这个决定真是太正确了
他人を巻き込まなければさらに大正解ですよ
要是能不把别人也拉下水就更正确了
さてと　次はどこに行こうかな
好了  接下来我们该去哪里呢
さすがにそろそろ調査を…
差不多也该开始调查了吧…
チャンス到来だ
机会来了
こんにちは
你好呀
君　冒険者だよね?  武器を提げてるし
你是冒险者对吧？ 我看你带着武器呢
そうだけど　なに?
是  怎么了？
この街のギルドはすごい稼げる仕事を回してくれるって聞いたんだけど
我听说这里的公会会派发很赚钱的工作
どんなの?
具体是什么？
やめたほうがいい
我劝你还是打消这个念头吧
稼げる依頼はモロに犯罪か魔族絡みのどちらかだ
能赚钱的活要么涉嫌犯罪  要么和魔族有关
犯罪ってなにするの?
犯罪具体是指什么？
こんなとこで言えるわけないだろ
这种事情怎么可能在大街上说
でも…
不过…
どこかふたりきりになれるとこなら
你要是找个地方和我独处
教えてもいいよ
我就告诉你
それはつまり君
也就是说
僕に惚れたのかい?
你被我给迷住了？
だってかわいいし
毕竟你很可爱嘛
うれしいよ
我好高兴
でも僕はみんなの人気者を目指してるから
但我的目标是成为大众偶像
特定の人と恋愛関係にはなれないんだ
所以我不能和特定的某个人发展恋爱关系
彼の提案に従えばさらに情報を得られたんだけどね
要是答应他的提议  就能得到更多情报了
人気者のつらいところさ
受欢迎也有受欢迎的苦呢
何を言ってるんだか…
您到底在说什么…
どうしたんだい?
怎么了？
主殿から念話にて命令が下されました
主人通过意念传话给下我命令了
急ぎのご様子です
似乎很紧急
わかった　ヨル君には世話になってるし
我知道了  毕竟你也帮了我很多
ここは真面目に手伝うよ
我会认真帮忙的
あれがギルドマスターグラムの家か
那就是公会长格拉姆的家吗
大さいね
真大啊
隣の教会より力があると誇示したいのでじよ
恐怕是为了彰显自己比一旁的教会更有实力吧
グラムが行っている悪事の証拠を確保するのが
我们的任务是
我々の任務です
获取格拉姆作恶的证据
大きな屋敷を探るのは暗くなってからのほうがやりやすいよ
要探查这种大宅子  等天黑以后行动才更方便
然り
您说得对
先にもう一箇所のほうを済ませましょう
我们先调查另一处地方吧
うん
嗯
冒険者ギルド
冒险者公会
さて　どのように潜入するか
那么  我们要如何潜入呢
なんだ　嬢ちゃん?
有什么事吗  小姑娘？
ギルドの業務はもう店じまいだぜ
今天的公会业务受理已经结束了哦
なら君たちはここでなにしてるんだい?
那你们在这里是做什么？
見りゃわかるだろ
看了不就知道了
グラム様の汚れ仕事を請けた奴は
替格拉姆大人干脏活的人
置いてある酒飲んでいいってことになってんだ
可以随便喝这里的酒
よそ者は帰りな
无关人员赶紧离开
いや待て
等一下
いい女じゃねえか
这小妞长得不错
俺と遊ぼうぜ
和大爷我玩玩
よくないよ　そういうのは
你这样可不好哦
何してんだ
你干什么呢
いや　すげえ力で…
不是  我是被蛮力给…
痛
好疼
邪魔したね
打扰啦
ラテイスネイル様の唐突な行動にはついていけません
拉缇斯奈尔大人您做事也太跳脱了  我实在是跟不上
まあまあ
别在意
面白いことがわかったよ
我发现了一件有意思的事情
ここからだといいかな
在这里应该就能看出来了
見て
你看
天井の高さと2 階の位置が違いすぎる
天花板和二楼的高度错位很明显
屋根裏に隠し部屋があるのさ
说明在屋顶下方有暗房
なるほど　確かに
原来如此  的确是这样
じゃ　そういうことで
所以  就是这么一回事
なんという扱いだ
这也太粗暴了
これは
这是
主殿　これが頼まれていたものだ
主人  这就是你要的东西
ラテイスネイルも手伝ってくれたのか
拉缇斯奈尔也帮忙了吗
ありがとな
多谢了
当然のことをしたまでさ
我只是做了该做的事情
僕は正義の味方だからね
毕竟我可是正义的伙伴啊
手伝いなのか邪魔なのか
到底是帮忙还是添乱
どっちかわかりませんが
我不好说
なんだい　ヨル君
你说什么呢  小夜
なんでもありません
我什么也没说
強化薬の生産スケジュール
强化药的生产计划表
原材料の調達ルート
原材料的采购渠道
人身売買の種族別在庫リスト
按种族划分的人口买卖库存清单
魔族との取引履歴
和魔族的交易记录
レイティス国ヘの備兵貸し出しに関する覚え書き
还有向雷帝斯国出借佣兵的备忘录
あんたの話　全部本当だったようだな
看来你说的都是事实啊
私は嘘などつかんが
我可不会说谎
暗殺者としては依頼の裏取りも仕事のうちということか
作为暗杀者核实委托的真假也是工作的一环吗
そんなところだ
差不多算是吧
ただ　どうもおかしい
但是  我总觉得有点蹊跷
書類に不審な点が?
这些文件有疑点吗？
いや　こいつは本物だろう
不  这些应该都是真的
捏造でここまで具体的に書けるとは思えない
我不觉得捏造的文件能写到如此详细
では一体…
那究竟是…
えらく簡単に盗めたのが引っかかる
我起疑的是居然这么轻易就能偷出来
置いてあったのは屋根裏の隠し部屋
它们都放在阁楼暗房里面
誰も来ないと踏んでいたのでは?
估计是觉得没有外人能进去吧？
僕もちよっと気になってたんだよね
其实我也有些在意这个
こんなに危ない書類
这么危险的文件
なんで自分うちに置かないのかなって
为什么不放在自己家里呢
確かに　あの大きな邸宅にあったなら
确实  要是放在那个大宅邸中的话
発見は困難でした
我们想要找到就很困难了
単純な話だ
很简单
盗ませるために盗みやすい場所に置いたのだ
这些文件就是为了让人偷走  才放在容易被偷的地方
なぜ呼び出されたのか　わかりますか
知道我为什么叫你们过来吗
書類があの場所にあることを知っていたのは君たちだけです
只有你们几个知道文件放在那里
その書類が盗まれた
然而现在文件被盗取了
つまり
也就是说
この中に裏切り者がいる
你们之中有叛徒
だが獲物がエサに食いつく前に　ヨルが横取りした
但是在猎物上钩之前  被夜横插了一脚
グラムの策は失敗ってことか
所以说格拉姆的计划失败了吗
ああ
没错
しかし奴なら書類が消えたという事実でもって
但是光凭文件没了这一事实
どうとでもするだろう
就足以让他借题发挥了
お　お言葉ですが　私どもは…
恕我直言  不是我们…
君たちは盗んでいません
我知道不是你们偷的
ですが実行犯を捕らえました
但是我已经抓到行窃者了
書類の在りかを誰から聞いたのか吐かせますので
接下来我要让他交代是从谁口中走漏了风声
君たちは拷問の道具でも用意してくれますかな
麻烦你们去准备些拷问用的工具吧
やれ
动手
さて　裏切り者の始未も済みましたし
好了  既然已经处决完叛徒
あとは実行犯でも探しますか
接下来该找出行窃者了
実行犯は捕らえたのでは…
您不是说已经抓到行窃者了吗…
見つけた者には褒美を出しますが
抓到行窃者的有赏
片手間で結構ですよ
不过等你们有空了再找也不急
辻褄は合うが　なぜそこまでわかる
你说的都很合理  但你为什么这么清楚
情報を掴んでいる　ウルク国と戦争を起こすための謀略
我掌握了情报  有人在谋划与伍尔克国开战
グラムの部下を買収したのもその一環だろう
收买格拉姆的手下也是其中一环吧
やっているのはレイティス国だ
是雷帝斯国干的
レイティス国だと？
你说雷帝斯国？
自国民が人身売買されている証拠ひとつあれば
只要掌握格拉姆贩卖雷帝斯国民的证据
戦争の理由としては事足りる
就足以以此为由发动战争
権カ中枢から外されているとはいえ　グラムは王族
即使已经被逐出权力中心  但格拉姆还是王族
たしかに理由にはなるが
这确实能成为发动战争的借口
ちょっと待て
等下
なんで戦争を起にしたがってるのか　そっちの話が先だろう
应该先说清他们为什么要挑起战争才对吧
お前は　レイティス国王が死んだ妻の蘇生を望んでいることを知らないのか
你难道不知道雷帝斯国王想要复活死去的妻子吗
国王は壊れていましてね
国王已经心智失常了
凄まじい代償を払って
他试图通过巨大的代价
この世の理を　曲げようとしている
来扭曲这个世界的法则
そういうことだ
正是如此
不可能よ
这是不可能的吧
私の蘇生魔法でも
就算是我的复活魔法
効果が及ぶのは死んで数日以内に限られる
也只在人死后数日内才有效
「引き換え」というスキルがある
有一种叫「交换」的技能
それを使えば　大量の人間の命を犠牲にすることで
据说只要使用这个技能  就能靠牺牲许多人的性命
ひとりの人間を生き返らせることができるらしい
让某人起死回生
死後経過した時間は問わずにだ
不论那个人死去多久都能做到
だから戦争を…
所以他才发起战争…
効率よく大勢死なせるために　戦争を起こしたいってことか
为了高效地杀死大量的人  就要发起战争吗
間違ってるよ　そんなことは誰にだって許されない
这不对  不论谁做这种事都无法原谅
絶対に
绝对无法原谅
クロウよ　レイティス国についてやけに詳しいな
克洛  你对雷帝斯国的事相当清楚啊
ジール坊が騎士団にいたのでな
毕竟小吉尔之前是雷帝斯国骑士团的人
国王が大和の国に戦争を仕掛けようとしたのを食い止めて
他说他就是因为阻止国王发起对大和国的战争
クビになったと言っていた
才被开除的
そんなことをしても一時凌ぎにしかならん
你这么做治标不治本
グラムが人身売買を続けている限り
只要格拉姆还在贩卖人口
いずれ証拠はレイティス国に渡る
雷帝斯国总有一天会找到证据
わかってる
我知道
お前と一緒に召喚された者達は
和你一起被召唤过来的人
大部分がまだ王宮にいるのだろう
大部分还留在王宫内吧
戦争が始まったら勇者候補と祭り上げられ
一旦开战  他们就会成为候补勇者
最前線に送られて真っ先に死ぬぞ
然后会被送到最前线  最先死去
あいつらのことはどうでもいいが
他们的事跟我无关
死なれたら寝覚めが悪い
但要是他们死了我会于心不安的
死ぬか　生きて元の世界に戻るか
是就这样死去  还是活着回到原来的世界
彼らの命運はお前次第だ
他们的命运掌握在你的手中
ああ　わかってる
嗯  我知道
グラムを消せば
只要杀了格拉姆
少なくともひとつの戦争を阻止できるってことはな
至少能阻止一场战争发生
実は僕も　重大な情報を入手したので報告するよ
其实  我也掌握了重要的情报要告诉你们
ここの近くの裏通りにお肉がメインのレストランがあって
这附近的小巷子里有家主做肉菜的餐厅
毎日20食限定　肉山盛り激安ランチをやってる
那家店每天限量供应20份超多肉的特价午餐
さらに
而且
ここから中央噴水に向かう通り沿いの
从这里通往中央喷泉的街道上
古本屋が閉店セール中でね
有家二手书店正在清仓大甩卖
なんと　すべての本が7割引だよ
全部书籍都打七折哦
お姫様は食べるの大好きだし
公主殿下最喜欢美食
おニーサンが本好きなのはヨル君から聞いた
小哥喜欢看书  我都听小夜说过了
ふたりにとってこれ以上に有益な情報があるだろうか
对你们二位而言还有比这更有用的情报吗
いや
不
ない
根本没有
たしかに　とても有益な情報
这确实是很有用的情报
だよね
对吧
アキラ　行こう
晶  去吧
私たち　少し外の空気を吸った方がいいと思う
我们还是出去呼吸下外面的新鲜空气吧
アメリア嬢に同意する
我同意艾蜜莉亚小姐的提议
そうだな
也对
力バン持参とは　相当買い込む腹づもりと見える
竟然带了包过来  看来你打算买不少东西啊
まあ　せっかくだしな
毕竟机会难得啊
限定ランチは早く行って並んだ方がいいよ
要吃限定午餐的话还是早点去排队吧
古本屋さんの閉店セ一ルも
二手书店的清仓甩卖也不能去晚了
のんびりしてるといい本が売れちゃうかも知れない
不然好书可能就卖光了
主殿　二手に分かれるか
主人  不如兵分两路吧
だな
好吧
ラティスネイル
拉缇斯奈尔
まず大丈夫だとは思うが
虽然应该没事
万一の時はアメリアを頼む
但万一有危险  麻烦你保护好艾蜜莉亚
任世て　正義の味方はお姫様を守るよ
放心吧  正义的伙伴会保护好公主殿下的
ヨル　アキラをお願い
夜  晶就交给你了
心得た
明白了
ラテイスネイル様も　ああ見えていいところがある
别看拉缇斯奈尔大人那样  其实她也有优点
そうだな
是啊
主殿
主人
ご…　ごめんなさい
对… 对不起
主殿らしくもない
这可不像你的作风
あのようなくだらぬ輩に後れを取るとは
竟然让那种鼠辈得手
本を眺めていても　中身が頭に入ってきてなかった
即使我盯着书看  也看不进脑子里
ここまで平常心を失っているとは
没想到我会如此乱了分寸
自分でも気付いてなかったよ
这一点我连自己都没察觉
原因は察しが付く
我倒是能看出原因
主殿
主人
せっかくだし　少し話でもしないか
难得有机会  不如我们聊聊吧
それっ
看招
主殿がなにかに心を囚われているとわかっていれば
要是知道主人有心事
俺が周囲の警戒を強めることもできる
我也能加强对周围的警戒
悪いな　気を使わせてしまって
抱歉  让你担心了
そんなことはいい　ただ…
没什么  只是…
思うところが胸の内に湧いたら
我希望你不论心中有什么想法
その都度俺に話してもらいたいのだ
都能及时告诉我
俺は主殿の従魔なのだから
毕竟我是你的使魔
話す必要がある時はいつでも念話できるだろ
有必要开口的时候  随时都能用意念沟通吧
それではダメだ
那可不行
いつでも話かできると思っていると
一旦抱着随时都能说的想法
肝心なことを話さないまま時間だけが過ぎていく
就会把重要的事情一直藏着不说  白白浪费时间
主殿は人間だ　生ある時は限られている
主人你是人类  活着的时间有限
従魔となった俺も同じ
成为使魔的我也一样
お互い後悔しないために　思いは伝え合おう
为了不给彼此留下遗憾  我们把心里话都说出来吧
お前の言う通りかもな
也许你说得没错
このまま元の世界に帰れなかったら
要是真的没法回到原来的世界
家族ともっと話しておけばよかったって思うに違いない
我肯定会后悔没和家人多谈谈心
わかってくれたか
你明白我的意思了吗
じゃあ言うが
那我就说了
俺は自分で思っていたよりずっと弱かったらしい
我似乎比自己以为的还要软弱得多
ラテイスネイルが言ってたんだよ
拉缇斯奈尔说过
誰かを殺すっていうのは　そいつの物語を奪うことだって
杀人就意味着夺走那个人的故事
あのお方らしい物言いだ
的确是那位大人会说的话
グラムを殺すことが最も理に適っている
杀了格拉姆是最合理的选择
おまけに俺は暗殺者　うってつけの役割だ
更何况我还是暗杀者  做这种事再合适不过
今までひとりも殺していないのが
我至今都未杀过人
そもそも暗殺者らしくなかったってだけのことだろう
但也只能说明我之前不像个暗杀者而已
だけど
可是
他人の物語を奪うその重さに俺は耐えられるのか
我真的能承受夺走他人故事的沉重吗
あの時
那时
自分を殺しにかかってる魔族ですら殺せなかった
就连那个想取我性命的魔族我都没能下杀手
殺せなかったんだ　俺は
我根本下不了手啊
だが主殿は生き残った
但主人活下来了
それでいいではないか
这样就足够了
弱い俺を慰めてくれてるのか
你是在安慰软弱的我吗
断じて違う
绝非如此
主殿には　過去の俺のようになってもらいたくないというだけのこと
我只是不愿见到你变得和曾经的我一样
命を奪うと心が渇くのだ
夺取生命  会让心灵变得干涸
少しずっ　しかし確実に
虽然过程很慢  但无法掩盖这个事实本身
数多の命を奪えば
若是夺走大量生命
心の渇きはとめどなく進む
心灵的干涸将会不断加重
俺のような魔の者ですら
即便是像我这样的魔族也无法避免
主殿にはそうなってほしくない
我不希望主人你变成那样
ただし
不过
自分自身や大切なものを守るために
有时候为了保护自己和珍视之物
敵を討つことは時として避けられぬ
不可避免地要杀死敌人
その際　己を責める必要は一切ない
到那种时候  你完全无需自责
今がその時なんだろう
而现在就是那种时候吧
なのに割り切れず　長々と迷い続けている
但我却仍无法下定决心  一直犹豫不决
それが俺の弱さだ
这就是我的软弱之处
主殿は強い
主人你很强
俺に新たな「物語」を与えてくれたのは　主殿だ
正是你  给予了我崭新的「故事」
魔王様が翻意された理由は気がかりだが
我虽然很在意为什么魔王大人会改变主意
俺は最後まで主殿の味方をすると決めた
但我已经决定  会一直站在你这边
主殿のためならなんでもする
为了你  我什么都愿意做
暗殺の代行もそれに含まれる
包括代替你执行暗杀
お前に俺の代わりをやらせたら
要是让你来代替我杀人
俺は本物のクズになってしまう
我就真的成了无可救药的人渣了
それだけはごめんだ
唯独这个我不能接受
やはりそう来たか
你果然会这样说
まずはグラムをこの目で見て
首先我要亲眼见到格拉姆
本当に殺すべき相手なのか確かめる
确认他是否真的该杀
どうするかはその後で決める
之后再决定如何行动
主殿の御意のままに
谨遵主人命令
それはそれとして
话说回来
お前も腹の内はなるべく明かしてくれよ
你也尽量多向我敞开心扉吧
常にそうしているが
我一直都是这样啊
マヒロと戦ってる時　サラン団長に変身してただろ
和真寻战斗时  你变身成萨兰团长了吧
会ったことがあるとは聞いてなかったぞ
我没听说你们见过面啊
それについては… いずれ話す
关于那个…  我以后会告诉你的
早いうちに聞かせてくれ
尽量早点告诉我吧
あとな
还有
お前は俺を買いかぶりすざている
你太高看我了
主殿
主人
俺は猫が好きなんだ
我只是喜欢猫而已
お前を従魔にした理由は　それだけだ
收你为使魔的理由  仅此而已
主殿にはかなわん
真拿你没办法
グラムはここではなく　邸宅にいると思われるが
格拉姆应该不在这里  而是在他的宅邸
そっちに行ってもどうせ門前払いだろう
但就算我们去那边  也肯定会被拒之门外吧
奴は責任者だし
他是这里的负责人
ここに顔を出すこともあるはずだ
应该也会来这里露面的
次はいつなのか職員から聞き出しておいて
问下这里的工作人员他下次什么时候来
その時また来るってことね
到时候再来对吧
ああ
嗯
それに　俺たちがしばらく留まれば
而且  如果我们在这里停留一阵
現れる可能性も高い
他也很有可能会现身
なんで
为什么
あとでわかる
待会你会明白的
僕は顔を見られてる相手がいるかも知れないし
可能有人会认出我来
外で待機するよ
我就在外面等吧
お願いします
那就拜托你了
んだあ　ここはガキの来るとこじゃねーぞ
喂  这里可不是小鬼该来的地方
あなたに用はない
我们不是来找你的
私たちはただ　ギルドマスターがいつここに来るのか知りたいだけ
我们只是想知道  公会长什么时候会来这里
教えねえ
才不告诉你们
その偉そうな態度が気にくわねえ
你这傲慢的态度真让人火大
おいガキ
喂  小鬼
俺はこの調子くれてる女に口の利き方教えんだ
我要来教教这嚣张的女人该怎么说话
邪魔すんな
别碍事
悪いが教わる必要はない
不好意思  她不需要你来教
邪魔すんなっつってんだろ
说了叫你别碍事
こいつ…
这家伙…
ラウル君　やめなさい
洛尔  快住手
止めるなケリア
别拦我  凯莉娅
このガキども
这两个小鬼
銀ランク冒険者である旋風のラウル様を舐めやがって
竟敢小看我这银级冒险者旋风洛尔大人
私　ここの職員のケリアと申します
我是这里的员工  凯莉娅
すみません　うちの冒険者が…
非常抱歉  我们公会的冒险者…
アメリア王女と…
艾蜜莉亚公主和…
もしかして　サイレントアサシン様
您莫非是  暗影暗杀者大人
なっ…　なに
什… 什么
先ほどは大変失礼しました　サイレントアサシン様
刚才真的非常抱歉  暗影暗杀者大人
ままま　粗茶ですがぐ一っとやってください
来  虽然只是粗茶  还请您尽情享用
もう　ラウル君ったら
洛尔你真是的
ウルのギルドからサイレントアサシン様の特徴についてお知らせが来てたのに
乌鲁的公会明明已经通知过了暗影暗杀者大人的特征
見てなかったの
你没看吗
見たよ
看了啊
つーか俺はあの時たまたまウルにいて
倒不如说  我当时碰巧就在乌鲁
生で見てんだよ　サイレントアサシン様を
亲眼见到了暗影暗杀者大人的英姿
闇の魔法が魔物の群れを食い尽くす瞬間を
见证了他用影之魔法将魔物群吞噬殆尽的瞬间
一発でファンになったっつーの
我一下子就成了他的粉丝
じゃあなんでアキラに食ってかかったの?
那你为什么还要挑衅晶啊？
それは　こんな地味な…
那是因为  打扮得这么朴素…
いや　失礼いたしました
不对  是我失礼了
こんなにうまく強さを隠してるとは
没想到他居然能把实力隐藏得这么好
夢にも思わなかったもんで
这点是我做梦都没想到的
だから　その…
所以  那个…
正直な奴だな
还真是个实诚的家伙
すみません
非常抱歉
ラウル君ってバカなんですけど　悪い子じゃないんです
洛尔他只是有点笨  但不是什么坏人
バカとはなんだバカとは
说我笨是什么意思啊
相手の力量もわからずにケンカ売るのは
连对方实力都不清楚就找茬
バカのすることでしよ
就是笨蛋才会做的事吧
ラウル君　サイレントアサシン様の大ファンなんです
劳尔他可是暗影暗杀者大人的超级粉丝
許してあげて下さい
还请您原谅他
つか　俺を弟子にして下さい
不如说  请收我为徒吧
お願いします
拜托您了
やめてくれ
放弃吧
弟子は取ってない
我不收徒弟
そこをなんとか
务必请通融一下
騒がしいですね
真热闹啊
来たか
来了吗
アメリア・ローズクオーツ様ですな
是艾蜜莉亚·罗丝寇兹殿下吧
我輩はこのウルクシティ冒険者ギルドのギルドマスター
鄙人是这座伍尔克城冒险者公会的会长
グラム・クラスターと申します
格拉姆·克拉斯特
第11话  暗杀者翻阅书籍
面と向かって嘘をついても
纵使你当面编织谎言
I can see through you
我也能看透你的内心
あなたの影に隠れていても
纵使你藏匿于自己的阴影中
I'm tougher than you think
我的坚韧也超乎你想象
Trust me, Trust me
相信我  请相信我
You keep coming back
你总会回到我的身边
What keeps you grounded
究竟是何种力量  维系着这份牵绊
like gravity?
宛若地心引力
帰る場所が別々でも
即便我们归途各异
抗えないYou and I
你我之间的牵绊  也无从抗拒
落ちてくlike gravity
吸引着彼此 宛若地心引力
彼の地を夢見て方舟は彷徨えど
怀抱彼岸的梦  方舟仍在流离
寄り添ってこう見上げてこう空let's keep it going
且让我们相依  仰望天际  让这旅途延续
あなたの心はあなただけのものでも
即使你的心  只属于你自己
Just so you know that
我也想让你知晓
there is always room for you in my heart
在我的心底  永远存有你的容身之地
What keeps you grounded
究竟是何种力量  维系着这份牵绊
like gravity
宛若地心引力
帰る場所が別々でも
若你我注定殊途而归
抗えない絆
这挣不脱的牵绊啊
Falling for you like gravity
令我为你倾心  如万物受引力坠向大地
第12话  织田晶成为暗杀者
下集